COMO APAGAR UM BANCO DE DADOS:
Abra o MySQL Workbench, acesse sua Database que quer apagar.
Clique em Create a new SQL tab.
E nele escreva o comando -> drop database seudatabase;
Depois pressiona CTRL + Enter ou no símbolo de Raio com I.

CRIANDO BANCO DE DADOS COM PARÂMETROS:
Parâmetros em banco de dados são chamados de Constraints.
Para criar um banco de dados com Constraints, digite o comando abaixo:

create database seudatabase		-> sem ;
default character set utf8		-> Constraint para definir caracteres
default collate utf8_general_ci;	-> Collection também serve para definição de caracteres

Depois pressione CTRL + Enter para concluir.

CRIANDO TABELAS COM PARÂMETROS:
Para criar tabelas com parâmetros ou Constraint, digite o comando abaixo:

create table pessoas (
id int not null auto_increment,	
nome varchar(30) not null,
nascimento date,
sexo enum('M','F'),
peso decimal (5,2),
altura decimal (3,2),
nacionalidade varchar(20) default 'Brasil',
primary key(id)
) default charset = utf8;

Em "id int not null auto_increment," o id é identificação que será
dada a uma pessoa e isto será só dela, como um CPF.
not null -> O campo não vai poder estar vazio
auto_increment -> id vai ser dado automaticamente

Em "nome varchar(30) not null,", o nome não poderá estar com campo vazio.

Em "nascimento date," será dado o ano de nascimento da pessoa.

Em "sexo enum('M','F')," foi feito uma coleção de M e F, não podendo ter outras opções.

Em "peso decimal (5,2)," foi definido 5 digitos numéricos com 2 casas decimais.

Em "altura decimal (3,2)," foi definido 3 dígitos numéricos com 2 casas decimais.

Em "nacionalidade varchar(20) default 'Brasil'," terá como base o Brasil.

Em "primary key(id)" indica que é uma chave de identificação, 
não podendo ter outra igual, e, tem que estar por último.

Em "default charset = utf8" define os caracteres brasileiros com acento.
E tem que estar depois do parênteses e antes de fechar com ;
